# Тестовое задание 

Бэкенд-разработчик (ASP.NET)

Описание задачи

Реализовать бэкенд-приложение простой ecommerce-системы, которое позволяет:

1.	Проводить CRUD-операции для Продуктов.
2.	Создавать Заказы
	a.	В процессе создавать Клиентов (данные клиента приходят в запрос вместе с описанием заказа).
	b.	Если заказчик с указанным емейлом существует, создавать Заказ для этого Клиента
3.	Запрашивать следующие данные:
	a.	Список Заказов для указанного Клиента с указанием общей стоимости каждого.
	b.	Список Продуктов, отсортированные по популярности (количество уникальных заказов, в котором он участвует), для каждого продукта должно быть указано общее количество проданных единиц. 
	c.	Список Клиентов, заказавших товара на сумму, превышающую указанную.
 
Ограничения предметной области
1.	Номер заказа  - уникален.
2.	В одном заказе может быть несколько Позиций с разными продуктами. Нельзя создавать несколько Позиций с одинаковыми продуктами в рамках одного заказа.
3.	Количество продуктов в одной Позиции должно быть положительным числом.
4.	Цена Продукта является неотрицательным числом. Имя Продукта – уникально.
5.	Емейл Клиента – уникален в рамках системы. 

Технические требования

Требование к приложению

1.	Приложение необходимо реализовать на базе .NET Core 3.1 на языке C# в виде Web API.
2.	Описанные выше операции должны выполняться HTTP-запросами (GET, POST, PUT, DELETE и т.п.). Данные должны возвращаться в формате JSON.
3.	Подключить Swagger-клиент (например, используя Nuget-пакет Swashbuckle).

Требования к работе с данными
1.	Хранение данных следует реализовать в базе данных MSSQL(или любой другой СУБД). 
2.	Доступ к данным – через Entity Framework с использованием подхода Code First.
3.	Создание Заказа необходимо производить единой транзакцией. Исключения при создании Заказов не должны оставлять неконсистентные данные.
4.	Когда возможно, требуется применять асинхронные операции.
