# Компетенции сотрудников (Hall Of Fame)

Представьте, что вы работаете в IT-компании, где множество сотрудников владеют разными навыками на разных уровнях. Сотрудники периодически повышают уровень существующих навыков, овладевают новыми навыками, и руководитель хочет видеть актуальные компетенции команды. Вам дают задание разработать backend-часть одностраничного приложения для просмотра и редактирования навыков персонала.

Обязательные требования

1.	На стороне backend нужно использовать ASP.NET Core актуальной версии.
2.	База данных: MS SQL ORM: EF Core. Структура БД должна приводиться к кодовой базе при помощи миграций.
3.	Программный код должен быть оформлен по одному из общепринятых соглашений по оформлению кода. Например, https://docs.microsoft.com/ru-ru/dotnet/csharp/programming-guide/inside-a-program/coding-conventions.

Основные сущности

Система должна оперировать следующими сущностями:

Person (Сотрудник):
{
  id: long,
  name: string,
  displayName: string,
  skills: [Skill, Skill, Skill, …]
}

Skill (Навык)
{
  name: string,
  level: byte // 1-10
}

API взаимодействия

GET api/v1/persons
Возвращает массив объектов типа Person:
[Person, Person, …]

GET api/v1/person/[id]
Где id – уникальный идентификатор сотрудника.
Возвращает объект типа Person.

PUT api/v1/person
Где id – уникальный идентификатор сотрудника.
В теле запроса передавать объект Person. Id должен быть null или undefined.
Создаёт нового сотрудника в системе с указанными навыками.

POST api/v1/person/[id]
Где id – уникальный идентификатор сотрудника.
В теле запроса передавать объект Person. Id должен быть null или undefined.
Обновляет данные сотрудника согласно значениям, указанным в объекте Person в теле. Обновляет навыки сотрудника согласно указанному набору.

DELETE api/v1/person/[id]
Где id – уникальный идентификатор сотрудника.
Удаляет с указанным id сотрудника из системы.

Сервер должен уметь отслеживать изменения в навыках сотрудника при сохранении.
Статусы ответов:
200 – успешное выполнение запроса.
400 – неверный запрос.
404 – сущность не найдена в системе.
500 – серверная ошибка (например, при обработки данных)